Lian Songbai looks decent but is actually worthless.
Lian Songbai terlihat bagus tetapi sebenarnya tidak berharga.
He has no real talent.
Dia tidak memiliki bakat nyata.
Not long after he inherited the Lian family business,
Tidak lama setelah dia mewarisi bisnis keluarga Lian,
he squandered it all.
dia menyia-nyiakan semuanya.
He came to the manor this time
Dia datang ke manor kali ini
to inherit the manor and pay off debts.
untuk mewarisi tanah milik dan melunasi utang.
The death of our senior brothers
Meninggalnya saudara-saudara senior kita
was definitely his doing.
Itu pasti perbuatannya.
Master, I was wrong.
Guru, saya salah.
I shouldn't have followed Lian Songbai out of vanity.
Aku seharusnya tidak mengikuti Lian Songbai karena kesombongan.
And I shouldn't have trusted Gao Li.
Dan aku seharusnya tidak mempercayai Gao Li.
Master, you're all I have now.
Guru, hanya Engkau yang kumiliki sekarang.
Since you were young,
Sejak kamu masih muda,
the rules I taught you,
aturan yang aku ajarkan padamu,
do you still remember them?
apakah kamu masih mengingatnya?
Between master and disciple,
Antara guru dan murid,
there should be honesty.
harus ada kejujuran.
You are mine.
Kamu milikku.
Wretch.
Orang celaka.
Master, he's a beast.
Tuan, dia seekor binatang buas.
Master, I want to stay with you.
Guru, saya ingin tinggal bersama Anda.
I'll do anything you ask.
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Help me kill him.
Bantu aku membunuhnya.
Husband.
Suami.
My face...
Wajahku...
What's wrong, my wife?
Ada apa, istriku?
Your face hurts, doesn't it?
Wajahmu sakit, bukan?
What a pity.
Sayang sekali.
Your face used to
Wajahmu dulu
be worthy of the Lian family.
layak menjadi keluarga Lian.
But look at you now, so ugly.
Tapi lihatlah dirimu sekarang, sangat jelek.
You don't still think
Kamu masih tidak berpikir
I'll treat you like I did before, do you?
Aku akan memperlakukanmu seperti sebelumnya, bagaimana denganmu?
All I wanted was your face.
Yang aku inginkan hanyalah wajahmu.
I'll deal with you after I inherit the manor.
Aku akan mengurusmu setelah aku mewarisi tanah ini.
Lian Songbai!
Lian Songbai!
You shameless bitch!
Kau jalang tak tahu malu!
You...
Anda...
Lin Xiaoran already knows about Bai Hua.
Lin Xiaoran sudah tahu tentang Bai Hua.
What did you say?
Apa katamu?
But I can help you keep this secret.
Tapi aku bisa membantumu menjaga rahasia ini.
Master.
Menguasai.
Don't believe this wretch's lies, Master.
Jangan percaya kebohongan orang jahat ini, Guru.
Teng Rong and the others
Teng Rong dan yang lainnya
were surely killed by her for the manor.
pasti dibunuh olehnya demi istana.
Master.
Menguasai.
Lin Xiaoran.
Lin Xiao Ran.
Lin Xiaoran knows about Bai Hua.
Lin Xiaoran tahu tentang Bai Hua.
Master.
Menguasai.
Why are you so nervous?
Mengapa kamu begitu gugup?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just let me inherit the manor,
Biarkan aku mewarisi istana ini,
and I'll take care of him for you.
dan aku akan menjaganya untukmu.
Bai Hua's body appeared at the birthday banquet.
Jasad Bai Hua muncul di pesta ulang tahun.
Then, the three dead all had black handprints on their shoulders.
Lalu, ketiga orang yang tewas itu semuanya memiliki bekas tangan berwarna hitam di bahu mereka.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
So the black handprint's purpose is...
Jadi tujuan cetakan tangan hitam itu adalah...
You all...
Kalian semua...
Young hero Lin.
Pahlawan muda Lin.
Don't blame us.
Jangan salahkan kami.
We warned you not to investigate.
Kami memperingatkan Anda untuk tidak menyelidiki.
Now you know too many secrets.
Sekarang Anda tahu terlalu banyak rahasia.
If you keep this up,
Jika kamu terus melakukan ini,
even your master won't spare you.
bahkan tuanmu tidak akan mengampuni kamu.
But the manor still needs an heir.
Namun istana itu masih membutuhkan ahli waris.
Now, I'm the only possible heir.
Sekarang, hanya akulah satu-satunya pewaris yang mungkin.
Time to go.
Waktunya berangkat.
Wait!
Tunggu!
Don't you want to know who's really killing people?
Tidakkah Anda ingin tahu siapa sebenarnya yang membunuh orang?
If you kill me,
Jika kau membunuhku,
you'll all die too.
kalian semua akan mati juga.
It doesn't matter anymore.
Itu tidak penting lagi.
Master.
Menguasai.
Are you satisfied now?
Apakah Anda puas sekarang?
Satisfied.
Puas.
Only preserving the manor's reputation
Hanya menjaga reputasi istana
for you, Master,
untukmu, Guru,
and for the Lian family,
dan untuk keluarga Lian,
is truly beneficial.
sungguh bermanfaat.
If we work together as master and disciple,
Jika kita bekerja sama sebagai guru dan murid,
we'll gain both fame and fortune.
Kita akan memperoleh ketenaran dan kekayaan.
As for that bitch,
Adapun jalang itu,
Master, you can use her as you wish.
Guru, Anda dapat menggunakannya sesuka Anda.
I wasn't wrong about you.
Aku tidak salah tentangmu.
Among all my disciples,
Di antara semua muridku,
only you
hanya kamu
truly understand me.
benar-benar mengerti saya.
Master, you...
Guru, Anda...
Fool.
Bodoh.
If I agreed to your plan,
Jika aku setuju dengan rencanamu,
I'd probably be your first victim.
Saya mungkin akan menjadi korban pertamamu.
Go die with your fellow disciples.
Pergilah dan matilah bersama murid-murid lainnya.
My darling,
Sayangku,
go die.
pergi mati.
Old lecher.
Orang tua cabul.
Still not showing up at a time like this.
Masih tidak muncul di saat seperti ini.
I wonder if Lin Xiaoran has caused any trouble here.
Aku jadi penasaran, apakah Lin Xiaoran telah menimbulkan masalah di sini.
We'll find out soon.
Kita akan segera mengetahuinya.
Officer Li, you've finally arrived.
Petugas Li, Anda akhirnya tiba.
Please, come in.
Silakan masuk.
Let's go.
Ayo pergi.
Alright.
Baiklah.
How has the manor been lately, Steward Wang?
Bagaimana keadaan istana akhir-akhir ini, Pelayan Wang?
Officer Li, you came at an inconvenient time.
Petugas Li, Anda datang pada waktu yang tidak tepat.
It's the manor master's birthday.
Ini hari ulang tahun kepala bangsawan.
He took several top disciples out traveling to enjoy the scenery.
Ia mengajak beberapa murid utamanya jalan-jalan untuk menikmati pemandangan.
Only this old servant is left here to receive guests.
Hanya pelayan tua ini yang tersisa di sini untuk menerima tamu.
I haven't visited the manor in years.
Aku tidak mengunjungi rumah besar itu selama bertahun-tahun.
I didn't expect it to look so renewed.
Saya tidak menyangka tampilannya akan begitu baru.
Late at night and early in the morning,
Larut malam dan pagi hari,
it's the time for men to study.
Inilah saatnya bagi pria untuk belajar.
The manor master's disciples have all made a name for themselves.
Murid-murid kepala bangsawan semuanya telah membuat nama bagi diri mereka sendiri.
Even I feel how quickly time flies.
Bahkan saya merasakan betapa cepatnya waktu berlalu.
By the way,
Omong-omong,
where is my friend Lin Xiaoran?
dimana temanku Lin Xiaoran?
Officer Li, you don't know?
Petugas Li, Anda tidak tahu?
Your friend went traveling with the manor master.
Temanmu pergi bepergian dengan kepala bangsawan.
Didn't he tell you?
Bukankah dia sudah memberitahumu?
From what I know of Lin Xiaoran,
Dari apa yang saya ketahui tentang Lin Xiaoran,
he's not someone who breaks his word.
dia bukan orang yang mengingkari janjinya.
He had an appointment with you.
Dia punya janji denganmu.
He wouldn't have gone traveling with them.
Dia tidak akan pergi bepergian bersama mereka.
Hmm.
Hmm.
Something's not right here.
Ada yang tidak beres di sini.
We need to go out and check.
Kita perlu keluar dan memeriksanya.
Officer Li, Lady Shen,
Petugas Li, Nyonya Shen,
I've prepared calming soup for you.
Aku telah menyiapkan sup yang menenangkan untukmu.
I'll put it in your room first.
Aku akan menaruhnya di kamarmu dulu.
Drink it while it's still warm.
Minumlah selagi masih hangat.
Thank you, Steward Wang.
Terima kasih, Steward Wang.
Hey.
Hai.
After walking around,
Setelah berjalan-jalan,
I feel like this manor
Aku merasa seperti di rumah bangsawan ini
still doesn't seem right.
masih belum terasa benar.
Do you think Lin Xiaoran would really go traveling?
Apakah menurut Anda Lin Xiaoran benar-benar akan bepergian?